# 傲游账号、云同步和付费服务

## 注册傲游账号
傲游账号注册需要使用手机号或邮箱。
### 使用桌面客户端创建傲游账号
#### 使用手机号创建账号
#### 使用邮箱创建账号

**注意**：傲游账号可以在["傲游账号"->"账号安全"](https://my.maxthon.com/profile/security)页面进行变更。但是仅能变更为当前已经验证过的的手机号或邮箱。

### 使用网页创建傲游账号

### 使用移动端创建傲游账号

### 验证邮箱/手机和账号激活

### 设置登录密码

### 使用第三方账号注册傲游账号

## 使用本地匿名账号

### 什么是本地匿名账号
本地匿名账号是原游客身份账号的升级版。无需密码验证即可登录。每个傲游客户端都有一个自动创建的本地匿名账号。本地匿名账号使用方便，适合用户试用浏览器、游客临时使用浏览器和一般性浏览的用户。

### 本地匿名账号权限
本地匿名账号登录后，几乎可以使用除云同步之外的所有傲游账号功能。包含账号资产相关的操作。

### 本地匿名账号的账号和密码
本地匿名账号在本地创建，会在本地生成一个随机的虚拟邮箱作为账户名，并生成一个复杂密码。账号和密码都不会存储在傲游服务器中，仅做为本地操作的权限验证凭据。本地账号在登录浏览器时，不进行密码验证，密码验证仅在资产操作和账号安全相关操作时生效。

**为什么不生成简单密码？**

_本地匿名账号系统由于涉及到用户的资产处理，所以选择采用略微复杂的密码，保证每个用户密码的随机性和隐秘性，加强资产安全。同时，为了方便用户的使用，基本的浏览器使用时，傲游浏览器并不会要求本地匿名账号的使用者输入密码，最大程度地在方便用户的同时增加了安全系数。_

#### 查看本地匿名账号虚拟邮箱
#### 查看本地匿名账号密码
#### 本地匿名账号资产
#### 在其他设备登录本地匿名账号
#### 便携版用户的本地匿名账号
#### 删除本地匿名账号

### 升级至普通账号

- **绑定手机**
- **绑定邮箱**
- **修改密码**

## 登录傲游账号
### 自动登录
### 记住密码
### 在多个设备上登录傲游账号
### 远程退出设备上登录的傲游账号

## 登录多个账号
### 切换账号

## 数据云同步

### 可同步项
- **书签**
- **傲游笔记(超级收藏)**
- **密码大师**
- **快速访问**
- **设置项**
- **拓展程序**
- **账号资产**
- **书签**

### 自动同步

### 手动同步
#### 全量手动同步

#### 单项手动同步
- **快速访问同步**
- **密码大师同步**
- **傲游笔记同步**
- **移动端书签同步**
- **移动端傲游笔记同步**
- **移动端密码大师同步**

## 傲游账号设置

### 账号基本信息
- **账号**
- **UID**
- **绑定手机**
- **绑定邮箱**
- **备用邮箱**
- **钻石接收地址**
- **会员等级**
- **昵称**
- **头像**
- **其他信息**

### 设置头像
- **自定头像**
- **系统头像**

### 账号安全
- **更换账号**
- **修改密码**
- **绑定/修改手机号**
- **绑定/修改邮箱**
- ****
- ****
- ****

### 设备管理

### 账号资产

#### 钻石

#### 金币

## 傲游付费服务

### 傲游会员

### 视频下载订阅

### 百变邮箱订阅


